购买这个LOADOUT的会员差不多有一个星期了
我在这一个星期内呢使用它制作了大量的练习
其中包含了一条短篇的案例
在几个礼拜的时间内呢
对它的各个地方的功能稍微摸索了一下
当然肯定还有一些东西没有去探索的
我们今天主要讲一下
就是我在love out里面的一些使用的心得
我觉得这个平台的开发的思路真的非常棒
整体用下来哈
如果说他的模型不打折扣的话
那么它将是一个非常好的一个
制作AI的创作平台
就是模型不打折扣的前提吧
好我来讲一下
我在这里面碰到的一些用的很爽的点
首先当然是他的无限制模型使用了
你可以看到我在这里做了大量的这个练习
跟绘画以及视频
当然这不是全部啊
我在一边做的过程中一边删除
其实是删除了内容的量
可能要比我现在的这个画谱上面
呈现的这个量要多好几倍
那我是一分一点积分都没有消耗的
因为我是无限制的
所以的话这里的模型呢可以无限使用的
我大量的使用了这个BJY
还有ano bana pro
包括可林
还有这个豆包的模型
但这个豆包的模型只有24天的免费时间了
他只有我一个月的无限制
过了之后呢
我就得套积分了
其他的呢都是一年的
包括万向2.6以及这个02.6
对这些模型我大量的去使用了它们
所以呢我在迭代作品的质量的时候呢
我可以不遗余力的去抽卡
无视他积分的消耗
这是第一个点
我用的非常爽的
其次我讲一下在这个平台之中
我是如何提高了我的生产效率的
比如说哈我们在这里需要画图的话
我们可以直接按下键盘的A键
点击一个空白的地方
我们就可以调出这个AI绘画
你在这里呢可以任意选择你的模型
比如说你这里选择NANO
直接输入
直接点击生成
这里它会提醒你消耗多少积分
你可以在这里选择你的这个分辨率
点击生成
为此呢我还在本地安装了一个AI的语音输入法
它准确率识别特别高
所以我一般都是用嘴巴来念咒语
一个女人这样就OK了
那么点击确定就可以生成图像了
另外呢比如说我们要改图给大家看一下
我这里有一组是做角色的
你像这里是做了角色的
看一下
这个就是我的第二支短片
就在这里作为角色
比如说我要改图
我需要提取这个角色
然后A1下
用NBLUPO
这里有参考图片
我们从画布选择点击一下选择它
这个时候将人物生成四视图
侧面3/4侧背面站立
把咒语念上去之后呢
我们选择一个4K16比九
点击生成对
他就会为你刚刚的那个图片编辑生成一张图片
这个时候呢你可以将它把它放置在这里
就以便去追溯我们的母体是在哪个位置
这里省去了年限
我觉得就就很干净
大家可以看一下
我这个画布其实很干净的
包括我在哪里做什么事情
甚至你可以在旁边把他的咒语写在旁边
就把他的提示词写在旁边
甚至的你觉得你生成了很多张图
你刚开始选择困难
你可以先标记一下
哪些是OK的
哪些是不OK的
这里我们待会再讲
也可以在这里本地的上传一张图片
我觉得这个相对来讲很方便啊
OK它生成出来了
我这几天也测试了一下
之前我一直说那个bon blander pro
它降至我后面几天用的时候
我觉得还好了
它也不降智了
如果说你的图片生成出来没有4K的话
你将滚轮把它推进一点点
在这个全屏放大的模式下面
你等几秒钟啊
它就清晰了
因为它应该是分阶段加载的
如果你要加载到4K的话
你直接把它推大一点
老图模式下面它就是一个小图模式
这个应该是为了节省你的电脑性能占用吧
好就是4K了
没问题了
把这张图删了
这个就是一个我觉得比较爽的点
包括视频也是一样的
我们在这里视频它没有快捷键
你需要在这里点击一下
它会自动跳出来
你在这里就是选择你的图片
比如说你要为为为这张图片做一个动画
你就选择它在这里输入
你需要输入的这个提示词
那你可以选择时间
那视频呢我觉得就中规中矩吧
这里我需要吐槽一下他的问题啊
视频首先它的可灵模型不是完整版的
它阉割了很多功能
我不知道是阉割了很多功能呢
还是他们这个平台人手不足
在初期部署的时候
很多东西没做进去
包括这个大家可以看到这个起始帧结尾真可怜
2.6起始帧尾帧它都不能用
看到没有
这个结尾真用不了
也就是说它的首尾帧现在是用不了的
只能加载一张图
让它念咒语
让它生成
这里有个五秒到十秒的选择
其他的就没了
包括这个多图参考
他现在也不能用这个首尾灯啊
有时候能用
有时候不能用
大部分时间里是不能用的
偶尔我打开它的时候
偶尔它是能用的
我不知道为什么
应该是系统的问题
或者是他们自己平台的问题
也有可能他们最近在开发新的功能
这个东西暂时给我冻结了
我不太清楚
他们也没有回复我
这个是其一
包括可0O1也是一样的
可0O1他虽然可以在这里进行视频编辑
包括这里的额头尾针能用
包括你在这里可以选择这个选择这个模式
当然它也不是完整的功能
因为它这里缺乏一个什么主体参考
应该还有其他的功能缺失
大家可以自己去对比一下
因为你第一次注册的时候
他会赠送100积分给你
你可以不用
你可以进来先看一下它到底缺失哪些功能
这些功能是不是你的核心功能需求
如果是的话
你就得掂量一下考虑是不是要充值他们恋爱
包括我觉得他们这个平台的功能功能更新啊
或者是功能同步很慢
节奏非常慢
我在那个里面找他们
他们基本上都不怎么回复的
就很少回复我们这里我就在这里说了
我说可林什么时候能够完整的加载进来
人家top浪都是满血的完整功能
这个阉割的太狠了
那后面貌似好像也没有回复
我这里人家也提了
等于损耗
一般只接入了模型工具
没有制作好
真心希望他们开发快一点
这平台可能真的是人手不够啊
他们平台我不知道有多少人一共就在这上面
开发的慢
不说回复的也慢
客服也慢
感觉人太少了
他们平台啊
我就这里就吐槽了一嘴
他这个视频模型它其实是有阉割的
但是阉割归阉割也能用
我希望在这个等待的过程当中
他能够完善它
好继续说他的优点吧
其次就是他这里的画布功能啊
就像那个在AI
就伊拉斯treat的那个软件里面一样
甚至可以在这里打字
比如说这个我需要修改
就需要修改到了需要修改什么内容
就是你在这里可以自己直接对这个图片
对它进行编辑
你也可以给它改颜色
那这个功能我觉得非常实用的
因为你的东西多了之后啊
你要去给他分区
因为你看因为我这第一个练习的这个画布
我搞得乱七八糟的
实际上我可以将它做的更规整一些
这样子的话
我这个画布的任务不仅我自己能够看得懂
我交给别人
让别人来帮我迭代的话
别人也能看得懂
也就是分工协作的话
在这个画布上面我们是一目了然的
甚至可以做到非常详细的
像一个说明书一样的
将我们的工作流程全部整合
全部呈现出来
那这就这这这也是我非常看重的一个点
因为我们在做短片的话
我们要迭代非常多的这个图片以及视频的
那如果说如果说是乱七八糟的画布的话
你不仅无法跟人家一起共同协作
你甚至自己有时候可能都会搞错
那这个点我就觉得非常棒
包括你在这我们可以给它换一个大的形状
把这个形状去掉
给它的调个边
我们这里就可以给他输入一个输入文字
就比如说这里我们是给他做角色设计
或者是做场景氛围设计
这里有很多不错的图
就我们都留下了
但是还没有拿得准
我们把这个图让同事来过目一下
让他也帮忙来挑选一下
筛选一下
他可以直接在这里使用铅笔
对不对
找一个它自己的颜色
我们可以打勾打勾
这样子有有设计师一选择的
有设计师二选择的
让我们最终来把这些图拎出来
然后到这下面来来再做一次评估
我们最终敲定使用哪一个角色
再将它拉到我们的人设的分区这里
来将他的人设拉出来
包括对他的服装进行重新的设计啊
或者是什么的呀
那这样子就非常方便了
也就是说我非常喜欢他的这个画布的
这个画布的展示的这种设计
我觉得非常好
那可以给大家展示一下
我在这里升了很多图
我为什么把这个提示词放在旁边呢
因为有时候我是需要修改提示词的对吧
虽然比如说我们在这里生成了一张图之后
我们可以直接点击这个miss
在这里也可以对它提示词进行修改
有时候我想用英文
有时候我想用中文
我因为英文我们肯定看起来非常吃力
那我这里留一份中文
我随时可以
你就C把它
比如说这个当时是用英文翻译的
我们在这里啊
我们再对它进行修改
那就非常方便
这样子去迭代一张一张一张一张
有时候用英文
有时候用中文看哪个效果更好一点
这样子去迭代
那这里也是一样的
我把中英文都放在这里了
就方便我去申生成构图的氛围的图
这这就是其中一点
这个应该算是在排版的加分项里面吧
好还有一个点我觉得很很爽的一个点是什么呢
我在这里可以做批量处理
这里一长串视频都做批量处理了
也就是说他这里有个agent的
你可以选择多个图片
你看这里有一组有一组图片
我将它框选框选进来
我在这里给它的A选头呃
写一段提示时
当然这里我之前做了很多哈
我们应该要新建一个新建一个对话
要不然它它是有上下文记忆的
它会跟之前我的那些提示词相互的去取权重
给一个最终的一个生成的结果
那为了不影响我这新生成的这段提示词的
这个权重的话
给他新建一个对话
形成对话之后
我们再选择它
这里都是跟角色相关的
那我就比较好给提示词
比如说我在这里给它一个提示词
为这一组镜头设计匹配其镜头氛围
想要传达的动态设计
所有的镜头均要以手持摇晃拍摄为主的风格
传达出青春躁动
好这里我就把提示词写好了
为这一组镜头设计匹配其镜头氛围
想要传达的动态设计
也就是说为每一个镜
它要分析每一个镜头的这个画面的氛围
来为它生成提示词
所有的镜头都要用手持摇晃的
这个拍摄的风格就是手持手持拍摄
传到出青春躁动
那这里我就不写太多
让他自己去发发挥一下
你在这儿呢你可以选择你需要使用调用的模型
因为我们这里嗯就选择video
找到视频模型
你可以使用豆包的1.5
也可以使用2.6
也是可02.6
你可以任意的使用一个
我待会去跟大家讲一下
这里面的模型的一些区别啊
我用了之后会有一些感触
我们这里就先不展开讲
我们直接选中一个一个模型
比如说这个豆包的
我们点击发送
这个时候他就会分析这里面的每一张图片
他一次可以批量处理20个图片
那这一点我是没想到的
就有了这个功能之后呢
我们可以前期把所有的东西做好
把需要批量处理的任务
把它整理在一个区域
或者是你干脆直接全部一次性框
选20个丢进来
然后让他来帮你生成
这样子
你就可以不用一个一个去弄了
这极大的提升了效率
其实跟我本地的康复UI有的一拼的
我的本地的康复UI它可以无限量的去支持任务
但这里只有20个
但是我觉得已经够了
因为他这里非常快
你看他这里一次性给我生成123455个
它马上就会出来
可能等个3分钟
4分钟他就能出这么多
那你本地康复UI是没有那么快的
所以的话就极大的增增加了我们的工作效率
你甚至呢可以将这里的角色拉取出来
对我是这样子去做的
我在这呢将我们我的男女主角
把它合并在一张图里面
合并在一张图片里面之后呢
因为我在生图的过程当中呢
大家可以看生图的过程当中
我们因为没有这里面是没办法上传DOA的
而且呢你如果说是指定一个女主
让她去生成图片的话
那这个图是会有有所劣化的
他画出来的效果不好
所以我们一般都是直接用纹身图
再去将里面的角色替换
所以呢我将这里所有涉及到角色的
因为她都不是我的男女主角
把所有的角色选择好
最后再选择我这一张合并的这个角色
在agent里面告诉他
我说将这里所有镜头的男女主角
统一替换成最后一张图中的男女主角
然后他就一次性的将所有的男女主角
全部替换了
那这也是很爽的
而且他非常稳
因为你调用的是non blana pro
它是非常稳定的
我们刚讲完
这里的这个视频呢就已经生成完毕了
你看他统一批量的将它生成出来了
当然这个生成的效果啊
它不一定很好
因为它是自动去生成的提示词
有时候呢你还需要再对它进行迭代
就比如说这个你觉得它生成的不好
我们又得重新去手动的去给它添加提示词
但总而言之
他有一个批量任务之后啊
你有一些特定的工作
特别是像我刚刚提到的交换男女主角
它是非常好的
非常好去实现的
极大的为你节省效率
其次的话像视频的话
你想多看一些效果的话
你也可以使用这里的这个批量任务
以上呢所有我觉得用的很爽的地方
以及我用的不爽的地方
我希望这个工具能够快一些更新吧
改进一下它
我刚刚提到的一些弊病
我觉得他还是可以做的更好的